本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：塞拉 蛮牛 库洛西 校对：库洛西 时轴：澄空秋色 后期：大米
新年参拜
新年快乐
西片
高木同学
新年快乐
快乐
很暖和哦
圣诞节你送的手套
是吗
这个围巾也很暖和
你一个人来的吗
不 跟家人一起
他们还在跟熟人聊天  一时半会怕是结束不了
是吗 我家也差不多吧
一起去参拜吧
嗯 可以
太好了
人还挺多的啊
毕竟是元旦
虽然是理所当然的 一眼望去尽是一家人或一对呢
我们哪个都不沾 有点格格不入哦
二礼二拍手再一礼是吧
应该是吧
今年就不要再被高木同学捉弄了
你许什么愿了
秘密
不要再被我捉弄吗
猜对了啊
可恶 就被耍了 为什么
高木同学许什么愿了
秘密 你猜
反正是要捉弄我之类的吧
不对 那种东西不用特意许愿也能实现的
可恶的高木同学
西片 来开始今年第一场比试吧
两个人各抽一次签 谁的签更好就算谁赢
原来如此
谁赢都是看运气吗
新年刚开始就被玩弄的运势改给你看
高木同学 这个比试我接受了
您请
这份从容算啥
等着吧 我一定赢给你看
好快
来 大吉
吉是算好吗
好像就比大吉差
比中吉或小吉都好
也就是说只要高木同学没有大吉
最坏也是平局
不行了
请给我两人份
好的 总共400
好好喝哦
嗯
身体安康吗
我许的愿吗
猜错了
可恶 新年开始一路惨败
至少这个我一定要猜中
我妈妈的电话
嗯 现在在喝甜酒
嗯 嗯 知道了
抱歉 我妈叫我 走了
那个
怎么了 还想我再多待一会吗
也不是啦
开玩笑的
今年第一场比试也赢了 能碰到你太好了
明年的抽签比赛 我会赢的
你的意思是 明年也要一起新年参拜吗
如果凑巧碰到的话
明年也希望能一起呢 新年参拜
那明年也拜托了
反正每年父母都要跟别人聊很久
愿望实现的好快啊
我许的愿是
再被西片邀请约会哦
不是 那是…
不是那个意思
而且你刚才那个不是认真的吧
多多关照哦
可恶的高木同学
雪人
好耶 雪好厚哦
你有新的消息
你好啊 高木同学
西片 你来得真快啊
是不是因为有积雪而兴奋了呢
才没有那回事
不过积雪真是难得啊
没错 我记得已经五年没有这么厚的积雪了
没什么 我才不兴奋呢
现在到空地
去堆雪人比试一下吗
OK
不管这个了 让我们快开始吧
堆雪人比试
说的也是 开始吧
来这边吧
手套会被雪打湿的 所以今天戴这副
厚手套
你可能觉得戴这种手套就能赢 实在是太天真了
我可是堆大雪人的高手
虽说最后一次堆雪人还是小学的时候
时限为30分钟
不能使用道具
谁堆的雪人更好谁就赢了
OK 那快开始吧
嗯 雪人堆得好？
不是比谁的雪人更大吗
好雪人
那到底要怎么判断啊
让我们来打分决定把
中计了 我还以为是比大小
好雪人到底是什么呢
不过把大小纳入评分标准也没问题哦
我刚才忘了说了
你一定是故意没说的吧
那开始
艺术评分和大小评分
也就是说靠两者的综合得分来评价
既然如此
总之先往大了堆再说吧
那我去那边拿材料了
你好像游刃有余嘛 高木同学
时间可只有30分钟
要这么堆 核心尽量弄硬一些
好 很顺利 继续往大了堆
好大个啊
她怕了 她怕了
她肯定没想到我能堆这么大
不过 这还只是开始
怎么样 这个不错吧
接下来是头部
让我看看高木同学的
好有雪人的感觉
赢了之后让你做什么呢
更大 还要更大
必杀 Rolling star
还剩一分钟
怎么样 这个大小
虽然有些脏了
但这个大小 肯定比高木同学的雪人…
还剩30秒
总之先做完
好重
想想也是 滚雪球花了不少力气
我是笨蛋吗
还剩15秒
总之 必须硬上了
是我赢了呢
毕竟西片的雪人都没有堆好
我觉得堆好了也赢不了
我来帮你吧
没事的 很重的 而且我已经输了
机会难得 来做完吧
做好了
果然 即便完工了也赢不了
那我们回去吧
感觉好像情侣啊
雪人
不是更像家长和孩子吗
西片
请我喝点热饮吧 不过和胜负无关
为什么
正月
木村
感觉你更威武了
看出来了吗
这个正月 我跨越了新的大门
新的大门
早饭吃30个年糕
你吃的太多了
新年快乐
今年也请多指教了
感觉怪怪的
都写贺卡了 还有必要专门这么做吗
这种事很重要啦
不是有一句古话说过吗
※指新年吉利的初梦 一富士、二鷹、三茄子、四扇、五煙草、六座頭
一富士 二鹰 三人 四不问候 五寸钉
什么玩意
这可是新年啊 正式一点嘛
为什么正月就这么结束了
我好希望它再长一点啊
明白了 明白了
话说你们正月都做什么了
我放风筝 玩花牌和双六棋
和亲戚玩的很开心
你是小学生吗
我是中学生
是吗
早苗又做了什么
我一直在跑步
不愧是田径部的
我四处走亲戚 回收压岁钱
多亏这笔钱 我买了新鞋
友加里呢
我也做了不少事
看来一直在家懒着
有什么不好啦 各有各的喜好啦
果然是这样
西片同学 方便来一下吗
咨询
不好意思
哪里 有什么事吗
我有点事想问你
有什么想要的东西吗
抱歉 我的问法不对
班上不是有个叫浜口的 我就想问下他会不会有什么想要的东西
过几天就他生日了
等等 别误会
他先给我礼物的不是我先 这只是回礼
明白了？
嗯
是吗 很好
那么 知道他想要什么吗
你们关系不是挺好的吗
我想想
我听其他女生说 北条最近特别热衷于做饼干
她不是不擅长做饭吗
不过还是想尝尝北条亲手做的饼干
他说过想尝尝北条同学亲手做的饼干
为什么他会知道我喜欢做饼干
不清楚
这样啊 我想吃我做的饼干啊
太花钱的也不好
区区浜口 就饼干对付一下吧
那就这样 谢谢
对了 这事别跟别人说哦
对哦 西片 午休的时候你不是跟北条同学聊了会吗
为什么会知道
正好看到
聊了些什么呢
其实…
这事别跟别人说哦
也没说什么
要保密的事情？
算是吧
该不会是浜口同学想要什么礼物之类的吧
为什么会知道
隐隐约约 猜中了？
还是那么敏锐 但是我不能说
不清楚
西片有什么想要的礼物吗
我并没有跟北条同学聊这个话题
跟那个无关 我就想问问你这个问题
作为我买礼物的参考
礼物 给谁的？
15岁的男生
比我大一岁
可恶的高木同学 我才不会上几次当呢
反正又是给狗狗的
那只吉娃娃不是16了吗
不是啦 给一个初中三年级的男生
奇怪 本以为又想捉弄我
呃 不知道
再仔细想想
这个嘛…
可那是你自己的事
西片的下次生日礼物
想到了告诉我哦
不知为什么松了一口气
那个
抱歉 跟北条同学聊天的事没告诉你
毕竟跟她约好了
我也抱歉
总感觉有点坏心眼
不是 平时不就这样的吗
哪里 平时只是捉弄你而已
是吗
那为什么
为什么呢
真暖和 西片送的礼物